Telegram Bot - напоминалка или задачник.  
Инструменты и технологии  
Java: Язык программирования, используемый для разработки основной логики приложения.    
Spring Boot: Фреймворк для создания самостоятельных, производительных и легко настраиваемых приложений на Java.  
H2 Database: Встроенная база данных для разработки и тестирования.  
PostgreSQL: Реляционная база данных для использования в производственной среде.  
Spring MVC: Компонент Spring для реализации паттерна Model-View-Controller (MVC), обеспечивающий гибкость и масштабируемость веб-приложений.  
RESTful API: Архитектурный стиль для создания веб-сервисов, обеспечивающий взаимодействие между клиентом и сервером.  
Telegram Bot API: Интерфейс для создания и интеграции ботов в Telegram.  
JUnit: Фреймворк для модульного тестирования Java-приложений.  
  
Описание проекта  
Telegram Bot — это бот, разработанный для работы в качестве напоминалки для пользователей.  
Пользователи могут отправлять боту задачи, которые им нужно выполнить, и время, в которое они хотят получить напоминание.  
Бот отправляет пользователю напоминание в указанное время.  
Целевая аудитория: Пользователи Telegram, которые хотят автоматизировать процесс получения напоминаний о задачах и событиях.  
Цель: Обеспечить удобный инструмент для напоминаний, который помогает пользователям не забывать о важных задачах и событиях.  
  
Инструкция по установке  
Требования  
язык - Java 17  
сборка проекта - Maven  
подключенная реляционная база данных - PostgeSql
  
Установка  
Клонируйте репозиторий:  
git clone https://github.com/whoisxanny/telegram_bot.git
cd telegram_bot  

Настройте параметры бота:  
Откройте файл application.properties и настройте параметры для вашего бота:  
telegram.bot.token=your_telegram_bot_token  
telegram.bot.username=your_telegram_bot_username  
  
Настройте базу данных:  
Создайте базу данных PostgreSQL и настройте параметры подключения в application.properties:  
spring.datasource.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/hogwarts  
spring.datasource.username=yourUsername  
spring.datasource.password=yourPassword  
  
Установите зависимости и соберите проект:  
mvn clean install 
  
Запустите приложение:  
mvn spring-boot:run  
Инструкция для разработчиков  
  
Настройка среды разработки:  
Импортируйте проект в вашу IDE как Maven проект.  
Убедитесь, что у вас настроена Java 17 в вашей IDE.  
Создайте конфигурацию запуска для Spring Boot.  

Тестирование:  
Запустите тесты с использованием JUnit:  
mvn test  
  
Ссылки на документацию, поддержку и контакты для связи  
Поддержка: Открывайте issues на GitHub для получения помощи  
Контакты: Пишите на email allanazarovallantimurovich@gmail.com для связи с разработчиком. 

